# نصاب پروکسی برای دیواره ی آتش ایران

**اطلاعیه: استفاده از این نصاب هرگونه تعلقات آن برای بسیجی، عرزشی و این قبیل موجودات پست و عاری از شرافت و حامی رژیم جنایتکار و اشغالگر جمهوری اسلامی مطلقا ممنوع است!**

این اسکریپت به شما کمک می‌کند چندین پروتکل مختلف پروکسی که در مقابل سیستم فیلترینگ جمهوری فاشیست اسلامی کارایی دارند را بطور همزمان بر روی سرور لینوکس خود راه‌اندازی نمایید.

## ویژگی ها

- استفاده از Docker برای راه اندازی سریع و دستکاری حداقلی فایل های سیستمی
- استفاده از وب سرور Caddy برای مدیریت متمرکز پورت ها و گواهینامه های امنیتی TLS
- امکان مسدودسازی دسترسی به وبسایت ها و آی‌پی های ایرانی هنگام استفاده از پروکسی برای محافظت از سرور و مخفی ماندن
- امکان مسدودسازی تبلیغات بدون نیاز به نصب نرم افزار از جانب کاربر هنگام استفاده از پروکسی
- امکان ارائه صفحات وب به بازدیدکنندگان از دامنه در مرورگر و مخفی ماندن ماهیت سرور
- راه‌اندازی پروکسی XTLS (rprx-xtls-vision)
- راه‌اندازی پروکسی تروجان با سه ترانسپورت (HTTP, gRPC, Websocket)
- راه‌اندازی پروکسی Vmess با ترانسپورت Websocket
- راه‌اندازی پروکسی Hysteria با پروتکل UDP
- راه‌اندازی پروکسی تلگرام MTProto

## ملزومات

### ملزومات عمومی

- یک حساب رایگان Cloudflare
- یک دامنه رایگان یا خریداری شده
- یک دامنه یا زیردامنه به ازای هر پروکسی دلخواه در پنل کلادفلر
- یک سرور مجازی لینوکس
- آشنایی نسبی با مفاهیم لینوکس و شبکه

### ملزومات فنی سرور

- OS: Debian 11 or Ubuntu 20.04, 22.04
- Memory: Min. 512MB, Recommended 1GB
- Storage: 10GB NVME or SSD
- Virtualization: KVM

## چطور عمل می‌کند؟

پروکسی های ارائه شده مبتنی بر مفهوم TLS عمل کرده و از این رو نیاز به یک دامنه و تعدادی زیردامنه خواهند داشت.
پروکسی ها در یک شبکه ی داخلی درون سرور راه‌اندازی خواهند شد و دسترسی به آنها تنها از طریق وب سرور Caddy مدیریت خواهد شد.
این روش مزیت هایی از قبیل به اشتراک گذاشتن پورت محبوب ۴۴۳ بین تمام پروکسی ها و مدیریت خودکار گواهینامه های امنیتی و همچنین ارائه یک وبسایت نمایشی به بازدیدکنندگان در مرورگر را خواهد داشت. تنها استثنا در این مورد پروکسی Hysteria می‌باشد که مستقیم به کانتینر داکر خود متصل خواهد شد.

همچنین استفاده از Docker این امکان را می‌دهد که پروکسی های دلخواه را بصورت ایزوله شده در یک پردازه به همراه تمام بسته های مورد نیاز داشته باشیم بدون نیاز به نصب بسته ها و دستکاری بر روی سیستم عامل میزبان و احتمال خرابکاری! تنها گزینه هایی که مستلزم تغییر در سیستم عامل میزبان هستند گزینه های مسدودسازی دسترسی به آی‌پی ایرانی و بهینه سازی تنظیمات شبکه می‌باشند که البته اختیاری بوده اما به شدت توصیه می‌شوند!

از آنجا که عملکرد پروکسی ها در سرویس‌دهنده های مختلف تفاوت دارند این اسکریپت امکان راه اندازی مجموعا ۷ نوع پروکسی را فراهم آورده تا بلاخره یک گزینه ی کارا در دسترس کاربر باشد.

در انتها با انتخاب گزینه ی چاپ پیوند های اشتراک گذاری پروکسی ها، پیوند تمامی پروکسی هایی که فعال کرده بودید نمایش داده خواهد شد همچنین این پیوندها درون فایل های متنی جداگانه در یک فایل فشرده زیپ به از محل HOME/proxy-clients.zip قابل دانلود خواهد بود.

## نحوه نصب

```
cd ~
git clone https://github.com/0xLem0nade/DockerizedProxyInstaller.git
cd DockerizedProxyInstaller
./installer.sh
```

## نکات

- این مجموعه شامل x-ui یا پنل های گرافیکی برای مدیریت کاربران نمی باشد
- این مجموعه برای راه‌اندازی پروکسی پشت یک CDN تهیه نشده و مناسب نیست. البته این مهم فقط در مواقعی که کاربران پروکسی شما به صدها نفر می‌رسد نیاز است و اگر قصد ارائه پروکسی به خانواده و دوستان را دارید نیازی به این ترفند نیست. با این حال در آینده نزدیک مخزن دیگری سازگار با CDN ها ایجاد خواهم کرد.
- این نصاب پروکسی ها را مستقیما در یک سرور خارجی راه‌اندازی می‌نماید و برای مفهوم زنجیره‌سازی پروکسی بواسطه یک سرور داخلی نیاز به تنظیم و راه‌اندازی سرور ایرانی بطور دستی یا از طریق اسکریپت دیگری دارید. طی کاربرد چند ماهه با همین بستر سرعت خوبی داشته و شخصا نیازی به سرور داخلی نداشتم.
- در رابطه با مسدودسازی دسترسی به آی‌پی و وبسایت های ایرانی در پروکسی ها از دو روش iptables برای آی‌پی ها و DNS ‌Blocking برای دامنه هایی با پسوند .ir
 بهره گیری شده با اینحال جامعیت آن حتمی نیست و بهتر است به کاربران گوشزد کنید از قابلیت Excluded apps در کلاینت ها برای مسثتنی کردن ترافیک اپلیکشن و سرویس های ایرانی استفاده کنند. این قابلیت از آن رو مهم است که کاربران چینی دریافتند هنگام اتصال به پروکسی و بازدید از سرویس های چینی پس از چند ساعت آی‌پی سرورشان مسدود شد از این جهت که سیستم فیلترینگ GFW که در ایران نیز راه اندازی شده اتصالات به اینترنت خارجی را رصد و هنگامی که همزمان یک اتصال برونی به یک آی‌پی وجود داشته و از همان آی‌پی درخواست اتصال درونی به یک سرویس داخلی دریافت می‌شود اینطور استنتاج می‌شود که آی‌پی‌ متعلق به یک سرور پروکسی و وی پی ان است.

## پشتیبانی

- [کانال تلگرام لیمونت](https://t.me/Lem0net)
- [گروه تلگرام لیمونت](https://t.me/Lem0netDiscussion)
